# Оригинал

### Айгөл Гимадиева / Эльвира Хаматнурова - Бер елмай

```
М:
Мэктәптә бар кызыкай
К:
Бар мэктәптә шук малай
М:
Зәңгәр аның күзләре
К:
Шаян аның сузләре

Малай:
Йөрәк оча, талпына
җырламый түзеп кара
Сәбәбе берәу генә
беләмен үзем генә
Кыз:
Үзе мине йылата
Азак килеп юата
Моңлана җырлый икән
Әллә ошата микән

Малай:
Мин өздем ак чәчкәләр
Шигыр яздым бер тәфтәр
Чәчен дә тарттым буген
Йылатып беттем үзен

Кыз:
Йөрәк оча, талпына
җырламый түзеп кара
Сәбәбе берәу генә
беләмен үзем генә
Кыз:
Дәресләр бетте күптән
Сүз башладым мин читтән
Кыз:
Шаяртасын ник шулай
Әйтәле миңә малай(2)

Бергә:
Йөрәк оча, талпына
җырламый түзеп кара
Сәбәбе берәү генә
Беләбез икәу генә
```
